Zadanie rekrutacyjne – PHP Developer (API InPost)

Twoim zadaniem jest stworzenie prostego skryptu PHP, który przy pomocy dokumentacji API InPost (https://dokumentacja-inpost.atlassian.net) wykona następujące kroki:

Cel:
Utworzyć przesyłkę kurierską typu "Kurier standard" oraz zamówić kuriera, czyli złożyć tzw. shipment.

Wymagania techniczne:
1. Język: PHP 7.4+ lub 8.x
2. HTTP klient: PHP-Guzzle
3. Autoryzacja: Wykorzystaj metodę autoryzacji opisaną w dokumentacji InPost (np. Bearer token)
4. Dane przesyłki: możesz użyć przykładowych danych (nadawca, odbiorca, waga, rozmiar itp.)
5. Typ przesyłki: "courier standard"
6. Logowanie: Wyświetl odpowiedzi z API lub zapisz je do pliku log.txt

Co dostarczasz:
1. Plik create_shipment.php lub projekt w katalogu np. inpost_test/
2. Kod powinien być czytelny, zorganizowany, zawierać komentarze
3. Krótkie README.md, opisujące jak uruchomić skrypt i gdzie podać token API

Informacje dodatkowe:
1. Nie korzystaj z frameworków
2. Skrypt powinien być gotowy do uruchomienia lokalnie przez php create_shipment.php

Kryteria oceny:
1. Poprawność wywołań API (czy trafnie użyto endpointów InPost)
2. Czytelność i struktura kodu
3. Obsługa odpowiedzi i ewentualnych błędów
4. Komentarze i prostota uruchomienia